분산 : 분산이, 관측값에서 평균을 뺀 값(편차)을 제곱하고 그것을 모두 더한 수를 전체 수로 나누는 것
표준편차 : 분산의 값을 루트한 값






COV
Covariance(공분산)이란 1개의 변수 값이 변화할 때 다른 변수가 
어떠한 연관성을 나타내며 변할지를 측정하는 것

공분산은 분산이라는 것이 이름에 들어가니, 이에 따라 설명하자면,
두 변수간의 상관관계를 나타내는 것
분산이 크면 클수록 평균에서 멀리 떨어진 것이고 작으면 작을수록 평균에 모여있는 것

공분산의 값이 크다면 두 변수 간의 연관성이 크다고 해석할 수 있다!




CORR
(상관계수)란 공분산의 스케일을 조정하여 -1에서 1까지로 정해진 범위 안에서 
양이나 음의 방향으로 선형연관성이 얼마나 큰지에 대한 값을 갖도록 하는 것이다. 
상관계수는 숫자 데이터에 대해서만 적용할 수 있다.

1. 공분산은 이론상 모든 값을 가질 수 있어 비교하기가 어렵지만 상관계수는
	 -1부터 1까지의 값으로 정해지기 때문에 비교하기 쉽다.
2. 공분산은 항상 스케일과 단위에 영향을 받지만 상관계수는 스케일과 단위에 영향을 거의 받지 않는다.
3. 상관계수는 데이터의 평균 혹은 분산의 크기에 영향을 받지 않는다.





상관계수가 1이다. = 한 변수가 다른 변수에 대해서 완벽한 양의 선형 관계를 가지고 있다.
상관계수가 -1이다. = 한 변수가 다른 변수에 대해서 완벽한 음의 선형 관계를 가지고 있다.
상관계수가 0이다. = 두 변수의 선형연관성이 없다.